# RSS_reader
reads recent rss from websites

اکثر وبسایت ها و پادکست ها RSS دارند و به راحتی می توانید بدون هیچ برنامه ای و تنها با دسترسی به اینترنت XML مورد نظرتان را دریافت کنید. برای کار با این برنامه، ابتدا باید rss یک وبسایت را وارد کنیم، برای این کار به وبسایت مورد نظر رفته و سپس روی صفحه کلیک راست کرده و روی source page View (یا عنوان مشابهی بسته به نوع مرورگر) کلیک می کنیم. آنگاه صفحه ی html.index وبلاگ مورد نظر را می توانیم مشاهده کنیم. این برنامه در زمان شروع اجرا لیستی از نام ها، لیستی از نشانی و لیستی از آدرس RSS وبسایت های مورد علاقه مان را بارگذاری کرده و در پایان اجرا هرگونه تغییرات را در این لیست ها ذخیره می کند.
کار هایی که میتواند بکند شامل :
۱ اضافه کردن وبسایت ها در زمان اجرا و ثبت تغییرات پس از اتمام اجرای برنامه: این برنامه قابلیت اضافه کردن وبسایت های جدیدی که می خواهیم دنبال کنیم را داشته و همچنین پس از اتمام اجرای برنامه و در شروع اجرای بعدی آن، اطلاعات جدید ثبت میشود.
۲ حذف وبسایت ها در زمان اجرا و ثبت تغییرات پس از اتمام اجرای برنامه: ممکن است تعدادی از وبسایت هایی که قبلا دنبال می کردیم را دیگر علاقه مند نباشیم که دنبال
کنیم و در نتیجه شما میتوانید قابلیت حذف آنها و ثبت این تغییرات در فایل را داشته باشید.
.۳ نمایش مطالب اخیر وبسایت ها: برنامه میتواند اطلاعات همه ی وبسایت های موجود داخل فایل علاوه بر آنهایی که در طول اجرای برنامه اضافه شده و بجز آنهایی که
در طول اجرای برنامه حذف شده اند را به کاربر نمایش دهد. از آنجا که ممکن است مطالب اخیر وبسایت خیلی زیاد باشند ، این برنامه 5 مطلب اخیر را نشان میدهد.(البته خودتان میتوانید به راحتی با تغییر عدد 5 به عدد دلخواه خودتان تغییر دهید).
